AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Ven aquí, mi cachorrito.
Tomemos un bocadillo.
Bueno.
Hace calor.  Sopla primero, ¿de acuerdo?
Báñalo en azúcar también.
¿Es delicioso?
Si.
Puedes hacerlo
-¡Todo bien!
-¡Genial!
Él es mucho mejor que tú.
Eso fue genial.
Aqui tienes.
Te dolerá el estómago.
Vamos.  Comer hasta.
Todos son grandes bebedores.
Vamos.  Cómelo ahora.
-Adelante, come.
-Esto es genial.
¿Qué te pasa?  ¿Estas borracho?
Terminarás arrastrándote a casa.
Oye, no le des más tragos.
-Oye.
-¿No es sabroso?
Recuéstate y descansa.
-¡Dame más licor!
-Sí.
Aqui tienes.
¿Yerno?
-Tener otro.
-¡Sírveme un poco más!
Mira a este tipo.
Aunque ofrecieras 1.000 cajas de
patatas, no puedes comprar este coche.
Vamos a tirar estas papas.
No voy a tirar las papas.
Voy a tirar este auto sin valor.
Incluso si me ofrecieran 1,000
camiones llenos de estos malditos autos,
No las cambiaría por mis papas.
Así que vuelve por tu cuenta.
¿Fui demasiado malo?
No, no era malo.
No fue malo en absoluto.
EPISODIO 7
SRA.  LEE SINA
¿Por qué debería?
¿Por qué debería disculparme?
No estoy loco.
Ella era una monstruosidad
de todos modos.  Esto es genial.
Debido a esa maldita amnesia,
era como vivir en el infierno.
¡Me encanta!
¡Esto es el cielo!
¡Soy libre!
Soy libre.
yo tambien podria morir...
mañana…
al cruzar la calle, ¿verdad?
Si.
Pero…
¿Qué estoy haciendo ahora?
Vive por ti mismo.
¿Para mí?
Para ti,
mira el cielo,
mira las flores,
cantar canciones,
y bailar también.
Solo para ti.
Así es como debes morir, Sina.
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Qué estaba pensando?
¿Por qué vine aquí?
¡Mocoso, es muy tarde!
No quiero ir a casa hoy.
Oye, ¿por qué estás tan borracho?
me voy a casar contigo
-¿Qué?
-Señor.
-No es así.
-¡Tú vándalo!
¡Maldito punk!
-Por favor.
-¡Fuera de mi camino, te voy a matar!
Eso es una tontería, punk.
Está bien, entendido.
Tú vándalo.
Él es humano después de todo.
Incluso los modales del Sr. Noh
es un humano como yo.
Lame la tapa del
vaso de yogur como yo,
lleva una camiseta con
el cuello estirado como yo,
y se ríe… como yo también.
Si.
no fue tu culpa...
que me estoy muriendo.
No fue culpa de nadie.
Ahora…
Te perdonaré.
¿Lo que está mal?
¿Por qué ella no regresa?
Por favor, encuentra a mi mamá por mí.
Tu mamá llamó.
¿Cuándo viene?
¿Qué estoy buscando allí?
Ella nunca va a volver
porque no quiere verte.
¡Mentiroso!
¡Oye, patata!
¿Por qué no es
Lee Sina viene?
¿Por qué debería esperarla?
No estoy esperando por ella.
Así que no volviste a casa después de todo.
Oh, estás despierto.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Me estabas esperando?
¿Por qué te esperaría?
Era solo una pregunta.
Regresé tan tarde que no pude venir.
Lo siento por hacerte esperar.
-Dije, no te estaba esperando.
-Bien entonces.
Lo digo en serio.  Realmente
no estaba esperando.
Está bien, te escuché.  Siéntate y come.
Aqui tienes.  Disfrutar.
¿Qué está haciendo ella de repente?
¿Lo envenenó?
¿Lo que está mal?
Debe saber bien.
¿No vas a comer?
Por cierto,
¿Por qué odias las cebollas?
En realidad, solías odiar las cebollas.
Sobre que te gustan las cebollas...
Mentí para tratar de
arreglar tu hábito de comer.
siempre me he preguntado
¿Por qué odias tanto las cebollas?
Son dulces y deliciosos.
Correcto.  Tu no te acuerdas.
Supongo que no obtendré una respuesta.
Por favor, adelante y come.
Vamos a comer, mi cachorrito.
Son cebollas todos los días.
Odio las cebollas.
quiero jamon
¡Quiero jamón!
No estoy comiendo.
-¡Oye, es el chico cebolla!
-¡Niño cebolla!
Oye, ¿volviste a comer cebollas hoy?
-¿Tuviste?
-¿Derecha?
-Dios, apesta.
-Él apesta.
-¡Apesta!
-¡Apestoso!
La vida es…
más corto de lo que piensas.
Di lo siento cuando lo sientas,
decir gracias cuando estás agradecido,
y prueba cosas que solías odiar también.
Prueba eso, ¿de acuerdo?
Si intentas comer cebollas
sin ningún recuerdo
de ellas, quizás
aprendas a que te gusten.
Por favor come despacio y ven más tarde.
Tomaré el metro para ir al trabajo.
Necesito comprar bocadillos
para el equipo de investigación.
Hola señor.
Finalmente ha vuelto a ser él mismo.
EDUCACIÓN SUPERIOR
Dios mío.  Lo siento.
Di lo siento cuando lo sientas,
decir gracias cuando estas agradecido...
Lo siento mucho--
Yo… también lo siento.
"Lo siento"?  ¿Él acaba de--
MILAGRO INGLÉS MICHELLE LEE
Hyesun, ¿qué pasa?
Tal vez perdió la cabeza.
¿Ese maldito Sr. Noh
Manners te maldijo?
No.
¿Y que?
Dijo... lo siento.
¡Dijo lo siento!
-¿Qué?
Debe haber un significado oculto cuando
alguien de repente actúa de forma extraña.
Después de armar un escándalo y
marcharse por culpa de las patatas,
ella de repente me sirve platos de
carne de lujo con una cara angelical?
¿Cuál es el significado
oculto detrás de eso?
Soy yo.  Encontrémonos ahora.
Hola.
tendré un asiento.
¿Dónde…? ¿Cómo…?
Soy el mejor detective privado.
Sr. Joo Junpal.
¿Como sabes mi nombre?
La verificación cruzada es imprescindible.
Yo también tengo mis fuentes.
Puedes llamarme Juan.
Juan.
Estoy bastante impresionado
con tu trabajo hasta ahora.
Firmemos un contrato oficial.
Esa es una excelente decisión.
No firmo contratos con
nadie solo por dinero.
Eres un afortunado.
Vamos a ver.
El mejor investigador privado siempre tiene
todo listo perfectamente.
CLIENTE: NOH GOJIN
AGENTE: JOHN (JOO JUNPAL)
Pasemos al siguiente paso.
Bien entonces.
¡Esperar!
¿Es esta la última tendencia de la moda?
¿Qué estás haciendo?
Esperar.  Por favor, manténgase
quieto por un segundo.
Vamos a ver.
¿Cuál es el ancho exacto?  Sobre esto.
Sobre esto.
Hay agujeros cada 5,5 cm de distancia.
-Oh--
-Hola, señor.
Todavía no es hora de limpiar, ¿verdad?
Yo... le pedí que lo hiciera.
Porque derramé el café antes.
¿Es eso así?
Todo hecho, señor.
¡Sí!
Que esta pasando?
Creo que será difícil solicitar la
libertad bajo fianza para el Sr. Kang Min.
¿Está bien?
Me siento mal.
Yo también me siento mal.
Pero ha hecho todo lo que ha
podido al escribir una petición.
Lo que realmente
necesita el Sr. Kang Min no
es que lo liberen bajo
fianza, sino su perdón.
Ya lo has perdonado.
Así que no te preocupes más por él.
¡Hola!
-Hola.
-Hola…
Por favor, tenga esto cuando tenga hambre.
Y jugo también.
Si, gracias.
Bueno.
DIRECTOR GENERAL ADJUNTO, OH SEGI
¿Hola señor?  Soy yo.
Por favor, no presente…
Petición del Sr. Kang Min.
Y, por favor, obsérvelo atentamente para
ver si solicita la libertad bajo fianza.
A partir de ahora, infórmenme de todos los
asuntos relacionados con el Sr. Kang Min.
Si.  Por favor, asegúrese
de no informar al Sr. Noh.
Lo más importante en este momento
es que el Sr. Noh recupere su salud.
No deseo involucrar
más al Sr. Noh en esto.
Sí por favor.  Gracias.  Adiós.
-¿Quieres un sándwich?
-Gracias.
-Y un jugo.
-Por favor, cómete un sándwich.
-Gracias.
No, está bien.  Los repartiré, señora.
Quise decir, Sra. Lee.
¡Gracias!
Gracias.
-Aquí hay un poco de jugo también.
-Gracias.
Gracias.
Aquí hay un poco de jugo
también.  Por favor, disfruta.
Bueno.
Sra. Sina.
¿Sí?
Lo siento mucho por ese día.
Surgió algo muy urgente.
Esta bien.  Por favor,
no te preocupes por eso.
Dios mío.
Muchas gracias por tu comprensión.
Como muestra de mi
disculpa, te invitaré a comer.
¿Cómo está el almuerzo hoy?
Agradezco el
gesto, pero no tengo
tiempo ya que tengo
mucho que atender.
Veo.  Tienes mucho que cuidar.
Supongo que estás muy ocupado.
¿Qué fue eso?
Ella piensa que ella es todo eso ahora?
Ella ni siquiera se ha
casado con él todavía,
pero ella cree que es la cabeza de Gotop?
Dios mio.
Ella es molesta.
¡Ay Dios mío!
¿Estás celoso?
No estás celoso de
que otra persona se
case solo porque estás
divorciado, ¿verdad?
-¿Qué dijiste?
-Quiero decir,
parece que estás muy
celoso de la Sra. Lee, ¿sabes?
Por cierto, ¿son imitaciones?
Tengo el mismo par, pero se
ven un poco
diferentes a los míos.
Estoy seguro de que no son imitaciones.
Incluso es propietaria de un edificio, Sra.
Ma.  Solo trabajas por diversión.
No hay forma de que
sean imitaciones, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Estoy tan celoso.
MICHELLE LEE, INSTRUCTORA
DE EDUCACIÓN DE GOTOP
Solía ​​gatear delante de mí y no
se atrevía a hacer contacto visual.
Ella se olvida de sus primeros días.
¿Cómo se atreve ella?
DIRECTORA MA EUNJUNG
¿Hola?
Si.
Entendido.
Dije, entiendo.
Enviaré el dinero mañana!
Ella no le habría hecho
eso a mi otra ropa, ¿verdad?
¿Qué… qué en el mundo?
5,5 cm.
Al Sr. Noh le encanta que todo mida 5,5 cm.
Pop, pop.
Lee Sina...
¿Que demonios?
¿Qué diablos es esto?
Te haré un buen corte de pelo.
Te verás bonita.
¿Por qué?
¿Por qué se ven como pepinos?
Lee Sina.
¡Lee Sina!
Pensé que me sentiría mejor.
¿Por qué me siento tan deprimido?
-Aqui tienes.
-Gracias.
Señorita Lee.
Quiero decir, me sorprendió un
poco que quisiera verme, señora.
Te llamé porque es un poco
difícil hablar en la oficina.
Lo siento.  Sé que estás ocupado.
Para nada.  Por favor
llámame en cualquier momento.
Quería verte porque...
CARTA DE RENUNCIA
Una renuncia--
Pensé que sería mejor
dártelo a ti que al Sr. Noh.
Por qué…
Debe ser difícil cuidar a Gojin
mientras también trabajo como secretaria.
Lamento no haberme dado cuenta antes.
No, en absoluto.
Yo soy el que debe disculparse.
No deberías disculparte conmigo.
Lo siento por no ser considerado
mientras has estado
cuidando bien a Gojin.
Harás una entrega, ¿verdad?
Ya que conoces muy bien a Gojin,
por favor brinde mucha
orientación a su nueva secretaria.
Servirá.
¿La caza furtiva de trabajo?
¿Estás sugiriendo
que contratemos a un
instructor de otra empresa
cuando recién abrimos?
Nos odiarán.
Es traer buenos talentos a Baek Edu.
Otras compañías también
contratarán a nuestros instructores.
Tienes razón.  Baek Edu no
es una organización benéfica.
Deberíamos esforzarnos
más ya que somos nuevos.
Por favor, corre con él.
¿Lo que sigue?
Tienes una reunión de anuncios.
Pero primero tienes que ir al hospital.
¿Hospital?  ¿Qué hosp--
¿Está en el hospital otra vez?
Un hospital no es un hotel.
Es un lugar para los enfermos.
Eso depende del usuario.
Para mí, es un hotel donde
mis hijos vienen a recibirme.
Ya que tengo, me iré ahora.
Escuché que estás viajando lejos.
Ten un viaje seguro.
¿Cuándo te harás cargo
de Gotop o como se llame?
Acabo de lanzar Baek Edu.
¿Me estás pidiendo que corra
cuando aún no he aprendido a caminar?
Además, estamos en el
negocio de la educación.
Estamos aquí para
convivir con otras empresas,
para no apoderarse de ellos.
Que idiota.  Para administrar un
negocio, debe hacerse cargo de otros.
Descansa bien.
Si quieres algo, ve a buscarlo
cueste lo que cueste, y si
no puedes tenerlo, ¡destrúyelo
para que nadie más pueda!
¡Así es como funciona en el ámbito
de los negocios reales y en la vida real!
Así es como haces las cosas, Padre.
Estableces escuelas diciendo
que educarás a la gente
para invertir en bienes
raíces y construir edificios.
Usas los matrimonios de
tus hijos para hacerte rico.
Y te haces cargo de empresas débiles
para que te llamen maldito presidente.
No hago negocios así.
Yo tampoco viviré mi vida así.
Esperemos a ver si lo hace o no.
Eres como yo.
Por eso te casaste a pesar
de que amabas a otra persona.
No.
Yo no soy como usted, padre.
Al igual que protegiste tu
empresa usando mi matrimonio,
Protegí a mi amor…
con ese matrimonio también.
¡Esa fue la única forma
en que pude protegerlo!
¿Amor?
Señora, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Llegaremos tarde a la reunión.  Vamos.
En realidad, no estoy bien.
Necesito mi medicina.
Te traeré un poco de agua.
No.
Un tipo diferente
SEÑOR.  NOH MANNERS ES UN
IDIOTA ESTE COCHE ES UNA MIERDA
Sólo cinco minutos, por favor.
¿Qué quieres?
mi pañuelo
Devuélveme mi pañuelo.
¿Oh eso?  Lo tiré.
¿Lo tiraste?
¿Cuánto era?  Yo pagaré por ello.
Tienes que respetar las cosas de los demás.
Si lo perdiste, deberías disculparte.
¡Multa!  Te compraré uno, ¿de acuerdo?
Esperar.
Sosténlo justo ahí.
Solo cinco minutos.
No te pediré que
pagues el pañuelo,
así que por favor déjame
esconderme así solo por cinco minutos.
Hice un trabajo terrible enseñando hoy.
Los estudiantes me hicieron preguntas,
pero no pude responder a ninguna de ellas.
Me siento tan avergonzado.
Mi frente también se siente caliente.
Estoy tan avergonzada.
Mi frente se siente tan caliente.
Hice esto una vez,
y me sentí completamente mejor.
GRACIAS POR VER LAS NOTICIAS DE KBCS
¡Que molesto!
No, Gojin, ese punk.
-Señor.
-¿Qué quieres?
¡Te lo dije, nadie podía entrar!
Pensé que realmente deberías ver esto.
¿Qué es?
Son de la tienda por departamentos.
¿Grandes almacenes?
Mi precioso--
Hágales esto a todos,
y enviarlos a la oficina
del CEO en Ilpum Edu.
No, Gojin, ese punk.
¡Él realmente los envió!
¡No, Gojin!  ¡Eres carne muerta!
Dios mío, cariño.
Dios, ¿cómo podría alguien
vivir sin alguien a quien abrazar?
Dios, Lee Sina, estás loca.
Voy a perder la cabeza.
¿Por qué perderías la cabeza?
¡Me asustaste!
¿Qué estás haciendo?
Preparándome para mi audición.
¿Qué pasó con el papel de fantasma
femenina?  ¿Por qué una abuela?
No conseguí ese papel.
No hace falta que me consueles.
Para los actores, es solo
una parte de la vida cotidiana.
Por cierto, Okhee.  Por casualidad…
cuando interpretas un papel, ¿te
empieza a gustar tu contraparte?
Por supuesto.  Algunas
parejas incluso se casan.
Pero eso es sólo el 1% de los casos.
El resto simplemente están
delirando por interpretar sus papeles.
-Así es como es, ¿no?
-Sí.
Derecha.  Mi corazón está latiendo
más rápido porque voy a morir pronto.
¿Por qué lo preguntas?  ¿Te
gusta tu esposo, el Sr. Noh Manners?
¡No!
¿Por qué me gustaría el Sr.
Noh Manners?  ¡Eso es una tontería!
Multa.  Si no te gusta, eso es todo.
¿Por qué tienes que enfadarte tanto?  Dios.
Tu último programa
fue muy divertido de ver.
Incluso vi la repetición.
Entonces, escuché
que el Sr. Noh no estará
en el programa por un tiempo.
Entonces, ¿quién va a ocupar ese papel?
¡Dios mio!  ¿Aún no se ha decidido?
Entonces vamos pronto a jugar al golf.
Investigué un campo de
golf realmente increíble, así
que solo tenemos que fijar
una fecha, ¿de acuerdo?
Espero su llamada entonces.
Me asustaste.
Con quién hablabas
que estás tan asustado como
si te hubieran pillado in fraganti?
¿Por qué estabas escuchando
a escondidas, Chabae?
No, no lo estaba.  Esta sala de
reuniones no es su espacio personal.
¿Quién me está llamando?
¿Hola?
¿Quién?
Baek Edu, ya veo.
Intentaré encontrar algo
de tiempo pronto.  Bueno.
¿Baek Edu?  ¿Por qué te están llamando?
Las nuevas empresas son todas iguales.
Están cazando furtivamente.
No es nada nuevo para nosotros.
¿Lo que está mal?  ¿No te llamaron?
Por supuesto, llamaron.
También me llamaron.
¿Te llamaron?  Veo.
Así lo hicieron.  Todo bien.
Bueno, eso es todo entonces.
Ese punk arrogante.
¡Lo que sube tiene que bajar, mocoso!
Te marchitarás pronto también.
Baek... Baek Edu.
Baek...
¿Quién es usted?
Hola.  He sido recientemente
asignado como su secretario--
¡Esperar!
¿Te han asignado
recientemente como mi secretaria?
Sí señor.
¿Cómo fue que te asignaron aquí?
INGENIERÍA CIENCIAS NATURALES
¿Qué pasa contigo últimamente?
Siempre tenías que trabajar hasta tarde.
Pero viniste temprano
para el aniversario de
la muerte de mamá y
también viniste aquí hoy.
¿Cómo tienes tanto libre--
¿Te despidieron?
Oye.
Aquí.
-¿Qué es eso?
-Una asignación.
¿Prestación?
¿Por qué es tanto?
Lo siento por todo.
Sigue haciendo la
actuación que tanto te gusta.
Es grande, pero todavía es un bebé.
¿Por qué estás en casa tan tarde?
¿Cómo es que estás aquí de nuevo?
¿Hay algo mal?
Jeez, ¿por qué todos
preguntan lo mismo?
¿Por qué nos diste tantas papas?
Trabajaste muy duro.
No deberías simplemente regalarlos.
Él es mi nuevo hijo.  Eso no fue nada.
Con mucho gusto le daría aún más.
¿Cómo está mi yerno?
Bueno… ¿No tienes hambre?  Comamos.
Guau.
Cocinaste mucho.
Puse mucho en el refrigerador.
Caliéntalos y come, ¿de acuerdo?
No comas solo kimchi
porque no te molestarán.
No te preocupes por mi.
Puedo alimentarme solo.
Papá.
¿Sí?
¿No tienes buenas
amigas en absoluto?
¿Qué quieres decir?
Deberías volver a casarte, papá.
Dios, papá.
Tienen un poco de agua.
Es solitario comer solo.
Sooho seguirá su propio camino
una vez que se gradúe también.
Realmente te quedarás solo.
no estaré solo
Tendré mis papas y coles también.
Sería bueno si tuvieras
un compañero también.
No hables tonterías.
No te preocupes por mí y cásate
pronto con mi futuro yerno, ¿de acuerdo?
¿Ahora que?
Nada.
¿Hay algo... que te preocupa?
Incluso cuando las
cosas sean difíciles, no
culpes a los demás y
sopórtalo, ¿de acuerdo?
Debes perseverar para recibir bendiciones.
Puedes pensar que
ahora solo soy un
viejo molesto, pero
si lo soportas todo,
te darás cuenta un día que yo tenía razón.
Tienes razón.
Todo lo que dices es correcto, papá.
No fue culpa de nadie.
Entonces,
tampoco culpes a nadie, papá.
¿Culpar qué?
Bien,
por si pasa algo más tarde.
Cuando muera.
No culpo a nadie.
como voy a morir...
dejándote solo?
Papá.
Lo siento por morir antes que tú.
Es…
¿El Sr. Joo Junpal aquí?
¿Juan?
Conduje aquí.
Es sin alcohol.
es bastante sabroso
Este es el Sr. Lee Yonggu,
el padre de Lee Sina.
Este es su hermano Lee Sooho.
Préstamos de familiares a la nota.
Ninguna.
¿Qué?  ¿No tienen
ningún problema financiero?
No, en absoluto.
Y lo que dijo el Sr. Kang Min era cierto.
No hay conexión entre la
Sra. Lee Sina y el Sr. Kang Min.
Estoy seguro de que no son cómplices.
Y por favor, eche un vistazo a esto.
Este es el camino que tomó la
Sra. Lee Sina y su ubicación actual.
Entonces le puse un rastreador.
SEGUIDOR GPS INSTALANDO…
Bueno.
A las 12:00 conoció a su hermano
Sooho en la Universidad de Baekga.
A las 13:00 conoció a su padre.
Actualmente, ella está de regreso en Seúl.
Y por favor, eche un
vistazo a esto también.
Estas fotos las tomé yo mismo esta mañana.
No encontré nada extraño en absoluto.
Esperar.
Está usted equivocado.  Hay algo extraño.
Es como esperaba.
El significado oculto detrás del extraño
comportamiento era que ella pronto...
huir.
Seúl es tan hermoso.
¿Es esta tu primera vez en Seúl?
No.
He vivido aquí durante cinco
años, pero nunca me di cuenta.
Siempre pensé que hacía mucho frío aquí,
pero en realidad hace bastante calor.
Por eso la gente vive como tonta.
¿Qué es tan importante que vivimos sin
siquiera darnos cuenta de nuestro entorno?
Tienes razón.
Viví como un tonto.
Ahora que me voy pronto,
finalmente me di cuenta.
¿Debes mudarte?
Si.
Creo que me iré pronto.
¿La Sra. Lee Sina nunca
volvió a llamar después de eso?
No señor.
Ella no puede quedarse en la negación.
¿Quizás la están
tratando en otro hospital?
Yo también lo creo.
Ella no sería capaz de
vivir la vida cotidiana.
No puedes soportar ese nivel
de dolor solo con analgésicos.
Eso es verdad.
-¡Señor, no puede hacer eso!
-Déjalo ir.  ¡Necesito ver al médico!
-¡No puedes entrar ahora!
-¿Dónde está el doctor?
-¡Fuera de mi camino!
-¿Puedo ayudarlo?
-Oh mi.
-Oye.
-Dijiste que mi hija estaba bien.
-Señor, por favor.
Dijiste que no le pasaba nada.
Entonces, ¿cómo puede tener cáncer?
¿Por qué tiene cáncer en etapa final?
Señor, por favor cálmese y explique.
¿Cómo puedo calmarme, charlatán?
Una exploración de otro hospital
muestra que tiene cáncer.  ¿Ves eso?
Déjame echar un vistazo
primero, ¿de acuerdo?
LEE SINAE RM, LEE SINAE
DIAGNÓSTICO LEE SINAE INFORME MÉDICO
¿Qué vas a hacer ahora?
HISTORIAL MÉDICO
LEE SINA, LEE SINAE
Señor, ¿qué hacemos?
Las imágenes de resonancia
magnética de la Sra. Lee
Sina y la Sra. Lee Sinae
se tomaron el mismo día,
y se cambió.
¿Cómo pudiste cometer tal error?
¡Lo siento mucho!
Tenían nombres similares e incluso
el mismo cumpleaños, así que...
Ahora.  ¡Por favor llámala ahora!
Sí señor.
ESTUDIO JOONGYANG
Bienvenidos.
Yo vine…
tomar una foto.
¿Qué clase de imagen?
Mi última foto.
Está bien, lo tomaré ahora.
Bueno.
Uno dos…
Lo siento.
¿Hola?
¿Sra. Lee Sina?
Si hablando.
Estoy llamando desde el Hospital Gwangae.
- Señorita Lee
-¿Qué quieres decir?
Por favor, tome asiento primero.
¿Qué quieres decir?
Lo... lo siento.
Resulta que no
tienes glioblastoma.
Esto es... el escaneo de tu cerebro.
La persona que maneja los escaneos.
accidentalmente cambió el tuyo con el
escáner de un paciente con glioblastoma.
Eso significa…
¿No moriré?
Eso es correcto.
Fue un diagnóstico erróneo.
Lo siento mucho.
Gracias a Dios.
¡Muchas gracias!
Gracias.  ¡Muchas gracias!
¡No me voy a morir!
Yo también puedo envejecer como tú.
¡Algún día tendré canas!
¡No me voy a morir!
no voy a morir
NO.  1 EMPRESA EDUCATIVA, GOTOP EDUCACIÓN
Tu futuro está en mis manos.
¡Lee Sina!
Ahora eres carne muerta.
¿A donde vas, cariño?
¿Adónde vas?  Es muy tarde.
¿Vas a algún lugar lejos?
No…
Solo... me voy a casa brevemente.
Veo.  Bueno.
Todo bien.  Hasta luego.
Bien entonces.
Esperar.
Necesito decirte algo.
Bueno.  ¿Qué es?
Es algo muy importante.
Por cierto,
en realidad no tengo…
…amnesia.
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS